One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫،الثروة والصيت والقوة‬
‫الرجل الذي نال كل ما في هذا العالم، ملك القراصنة غولد روجر‬
‫أجَّج قوله قبيل موته اندفاع الناس إلى البحار‬
‫كنزي؟ إنه لكم إن أردتموه‬
‫شدّ الرجال رحالهم نحو الغراند لاين مطاردين أحلامهم‬
‫العالم الآن يعيش عصر القراصنة العظيم‬
‫أحلامنا جمعناها فيما بيننا‬
‫قاصدين البحث عما نريد الحصول عليه‬
‫ون ون بيس بيس‬
‫ما كانت البوصلة لتأتي لنا سوى بالتأخير‬
‫نمضي في طريقنا بهمة المشاعر المشتعلة‬
‫وخريطة الكنز القديمة التي يعلوها التراب‬
‫لن تكون محض قصة خرافية إن تبينا صحتها‬
‫وإن هبت بداخلك عواصف هوجاء‬
‫فتمايل على إيقاع الآخرين حولك‬
‫وتجاهل وجودها‬
‫أحلامنا جمعناها فيما بيننا‬
‫قاصدين البحث عما نريد الحصول عليه‬
‫عملة أحفظها في جيبي‬
‫وهل تريد أن تكون صديقي؟‬
‫،نحن نحن نخوض مغامرة‬
‫نحن نحن‬
‫أسلوب الفرسان ضد كاراتيه البرمائيين‬
‫ما الأمر يا رورونوا زورو؟‬
‫لستُ فاهمًا ما يجري لكني أراك تتألم‬
‫أتظن أن بوسعك هزيمة أسلوبي ذي السيوف الستة في حالتك هذه؟‬
‫يرى كل أُناس العالم أنك لا تتمتع بأيِّ فرصة‬
‫لا أهتم‬
‫أخي الكبير في حالة يرثى لها‬
‫لا بُدَّ أنه أُصيب بحمى من جراحه‬
‫وبالكاد يحافظ على وعيه‬
‫لا شك أنه سيموت إن فُتحت تلك الجراح ثانيةً‬
‫إلا أنَّ هذا ليس وقت التفكير في أمورٍ كهذه‬
‫نعم، فلا غيره قادر على اجتياز هذا الوضع‬
‫سأريك أسلوب السيوف الثلاثة‬
‫يا يوساكو ويا جوني، أعيراني سيفيكما‬
‫طبعًا‬
‫إليك بهما يا أخي الكبير‬
‫يا لورطتي، أشعر أني سأغيب عن الوعي‬
‫إلى متى سأستطيع الوقوف يا تُرى؟‬
‫رمينا لك سيفينا يا أخي الكبير‬
‫ألم تردهما؟ أمسكهما‬
‫لأرينّكم الحاجز الذي تعجزون عن التفوق عليه أيها البشر ذوي الذراعين‬
‫أسلوب السيوف الستة‬
‫روكتوريو‬
‫احترس يا أخي الكبير‬
‫دوامة اللوامس‬
‫تاكواشي كيكن‬
‫أخي الكبير‬
‫أسلوب السيوف الثلاثة‬
‫سانتوريو‬
‫نصال الذئب العائمة‬
‫تورو ناغاشي‬
‫تولّى أمر هجمات أسلوب السيوف الستة العشوائية، إنه مذهل حقًّا‬
‫يا للتركيز ويا للقوة الروحية‬
‫كيف لك ارتكاب هذا الفعل الوقح؟‬
‫أغضبتني حقًّا أيها الحقير‬
‫لأقتلنّك‬
‫إن الأمر بديهي إن فكرت به‬
‫أنا أحمل ستة سيوف وأنت ما تحمل إلا ثلاثة سيوف فكيف لك هزيمتي؟‬
‫ألستُ محقًّا؟‬
‫بديهي؟ ما أسوأ تقديرك‬
‫ما العبء الذي تحمله على كتفيك؟‬
‫ماذا تبتغي بمجرّد امتلاك القوّة أيها الضعيف؟‬
‫...أكانت ثلاثة أو ستة سيوف‬
‫فإنَّ عددهم لا يهمني‬
‫شرب ماءً كثيرًا‬
‫علينا أن نصعد به سريعًا قبل فوات الأوان‬
‫تبًّا، أظنني أعجز عن تحطيمها في البحر‬
‫الطفوية عالية جدًا‬
‫أسرع يا غين-سان‬
‫لا فائدة، فإني أعجز عن تحطيمها‬
‫قد تفيد أسطوانة الأكسجين، إلا أن لا وقت لدينا لجلبها‬
‫وليس بوسعنا الصعود به وبالصخرة‬
‫صحيح‬
‫أقلتَ ثقل؟‬
‫فهمت، إذًا فسيوفك ثقيلة‬
‫غير أن ثقل واحدٍ من سيوفي ثلاثمئة كيلوغرام أقلًّا‬
‫إنها أثقل بكثيرٍ من سيوفكم أيها البشر الأوغاد‬
‫لا طائل من مناقشة أحمق‬
‫أسلوب السيوف الستة‬
‫روكتوريو‬
‫وقفة وعاء الأخطبوط‬
‫تاكوتسوبو نو كاماي‬
‫السنة الجديدة‬
‫شين شون‬
‫...افتحي‬
‫ارتطام الجسد‬
‫تاي كاي‬
‫يا للدناءة، ضربه في جراحه‬
‫ليُلقننّك هذا‬
‫أخي الكبير‬
‫سيموت أخي الكبير‬
‫أسلوب السيوف الستة السري‬
‫روكتوريو أوغي‬
‫والتز السيوف الستة‬
‫روكتو نو وارتسو‬
‫ستغدو لحمًا مفرومًا إن لمستها ولو للحظة‬
‫فلتغدو لحمًا مفرومًا‬
‫أخي الكبير‬
‫ذلك الوغد، التفّ على سيوفي متكيّفًا مع الدوران‬
‫وحتى أنه أعطاني خدمة قطع أيادي مجانية‬
‫كيف له السخرية مني؟ فأنا لستُ أخطبوط سيرك‬
‫كلّي غيظٌ الآن، لن يفلت بفعلته‬
‫لأُقتلنّه قتلًا‬
‫...أخي الكبير... أظنه يعاني‬
‫لعلّ جراحه فُتحت وقعَ ذلك الهجوم‬
‫...يا ليتني أتألم عنه‬
‫...حتى وإن كانت جراحًا تُفقد الناس العاديين وعيهم‬
‫فلا يجب أن أسقط‬
‫أسلوب السيوف الستة‬
‫روكتوريو‬
‫وقفة وعاء الأخطبوط‬
‫تاكوتسوبو نو كاماي‬
‫انتهى أمرك‬
‫...حتى وإن كانت جراحًا تُفقد الناس العاديين وعيهم‬
‫فلا يجب أن أموت‬
‫السنة الجديدة‬
‫شين شون‬
‫...من أجل هزيمة عين الصقر غير العادي‬
‫لا يجب أن أكون عاديًّا‬
‫إعصار التنين‬
‫تاتسو ماكي‬
‫...هاتشي‬
‫...كيف يُعقل أن‬
‫...أُهزم أمام‬
‫أسلوب سيوف ثلاثة؟‬
‫...يا رجل الأخطبوط‬
‫...أبتُّ تعرف‬
‫الفرق بين ثقل نصولنا؟‬
‫أَسَعدتَ؟‬
‫اعذرني لكني لا أكترث لرجل الأخطبوط ذاك‬
‫...عليّ إنقاذ لوفي سريعًا‬
‫احترس يا أخي الكبير‬
‫كيف لك هزيمة هاتشي؟‬
‫...أنت‬
‫طيَّرتني بعيدًا حقًّا‬
‫ماذا؟‬
‫لم أظن أنَّ في الأزرق الشرقي من بوسعه النجاة من قبضتي‬
‫...بل إن كثيرًا بوسعهم، ولا سيّما في أحد المطاعم‬
‫...إنك تستخف بي حقًّا‬
‫هـ-هذا تهور يا أخي الكبير‬
‫كفاكَ‬
‫ستموت إن نزلت إلى البحر بهذه الجراح‬
‫أطبق فاهك، فقد وصل إلى حده‬
‫لا وقت لانتظاركَ تُنهي قتالك‬
‫نعم، أعلم‬
‫أعلم أن لا وقت لدينا لنضيعه‬
‫إني أحاول إيقافك وأنا مدركٌ لذلك تمامًا‬
‫اخرس فحسب أيها الأحمق‬
‫أبوسعك أن تشتكي إن فعلتُ هذا؟‬
‫هذا شيّق‬
‫أيبتغي قتال برمائيٍّ مثلي في الماء؟‬
‫يا لحماقته‬
‫هذا تهوّر‬
‫مرادهم هو القتال في الماء‬
‫...إلم تخني الذاكرة، فذاك من قرية كوكوياشي‬
‫أهذا عنقه؟ مدّدوا عنق لوفي‬
‫اعذرني فلا أقوى سحب جسدك بأكمله‬
‫بما أنَّ رأسك ممدودٌ هكذا، فبوسعك أقلًّا التنفس وبصق الماء‬
‫عُد إلى الوعي، عسى أن الأوان لم يفت بعد‬
‫عليَّ الإسراع قبل أن أعجز عن كبح أنفاسي‬
‫،فهمت... وإن كان يعجز عن تحطيم الصخرة‬
‫فبتمديد رأس لوفي خارج الماء سيصير بوسعه التنفس‬
‫،وهذا يعني أني إن ركلتُ الصخرة فحطمتها‬
‫بوسعي أن أدع العم يتولّى الباقي‬
‫كاراتيه البرمائيين‬
‫غيوجين كاراتي‬
‫مزلجة الساعد‬
‫وانتو غيري‬
‫...فلتُدركوا‬
‫أنَّكم مُجرد بشر‬
‫...رجلٌ من قرية كوكوياشي‬
‫...إنك تُهدر وقتك‬
‫سحقًا، اكتشف أمري‬
‫ما الغاية من تمديد حياته هكذا؟‬
‫لأُغرقنّك معه‬
‫وكأنِّي سأدعك‬
‫أحقًّا تبتغي قتالي في الماء؟‬
‫فإنكم عرقٌ وضيع يقلق بشأن كبح الأنفاس‬
‫لك ذلك، لأقاتلنّك‬
‫كاراتيه البرمائيين‬
‫غيوجين كاراتي‬
‫حبل الشعر المقاتِل‬
‫إيتوماكي كوميتي‬
‫ما هذا؟ ألم تضعف قوة ركلاتك إلى النصف؟‬
‫هذه حدود البشر‬
‫عكس قوة كاراتيه البرمائيين التي لا تضعف في الماء‬
‫بل قد تتضاعف اعتمادًا على المهارة‬
‫كاراتيه البرمائيين‬
‫غيوجين كاراتي‬
‫مفجر الأمعاء‬
‫كايسوكو‬
‫الفوري تحت الماء‬
‫هاراكوداشيغيري‬
‫كاراتيه البرمائيين‬
‫غيوجين كاراتي‬
‫ركلة الفأس المشتعلة‬
‫كا كا كاكاتو أوتوشي‬
‫الكعب كاسر الفك‬
‫كاتشياغي هايسوكو‬
‫قنبلة الفك‬
‫هيساتسو‬
‫المقهقة الفتاكة‬
‫جودان باكوشو‬
‫هواء هواء هواء، أكسجين، هواء‬
‫تسرَّب كثيرٌ من الهواء، أعجز عن التنفس‬
‫إلى أين تمضي؟‬
‫...بئسًا، يا لتحمله العجيب‬
‫لا يعقل أنه بشري‬
‫...لأتنفس‬
‫،إلم تخني الذاكرة‬
‫فقد قلتَ أن من يؤذون آنسة حثالة‬
‫لكن انظر أين آل بك ذلك‬
‫هذه عاقبة شهامتك الرخيصة‬
‫لن تهرب مني وستموت‬
‫مثل ما سيموت الشرطي وفتى المطاط‬
‫وزورو وصاحب الأنف الطويل والقرويين المتمردين‬
‫أفهمت؟‬
‫،بشهامتك السطحية‬
‫تعجز حماية أي أحد، فما بالك بنامي؟‬
‫وإن كنتَ قويًّا قليلًا‬
‫فما كان إلا كلام سخيف نابع من بشري عاجز‬
‫ألستُم لا تتحملون تغيُّرًا مفاجئًا في ضغط الماء؟‬
‫...فهذا يعني إن غطستُ بك إلى القاع‬
‫غوص الضغط الساحق‬
‫أباكشي تشوكا كورو‬
‫لن يفلت بهذا‬
‫أعجز حماية أي أحد؟‬
‫أيأبى الموت؟‬
‫إذًا فكما تشاء لنفعلها ثانيةً‬
‫،إنهم يتنسون برئتهم في اليابسة‬
‫وأما في الماء فيتنفسون بخياشيمهم‬
‫وهذا يعني أنه مجرد سمكة ناطقة‬
‫أبوسعك تحمل المرة الثانية؟‬
‫ستموت السمكة إن دخل الهواء إلى خياشيمها‬
‫فإن كنتَ سمكةً فستعاني مثل السمك‬
‫...أنت‬
‫...مهلًا‬
‫لا تقلق، إنه بخير‬
‫حقًّا؟‬
‫نصفه فحسب‬
‫نصفه؟‬
‫سأشرح لاحقًا‬
‫على كلٍّ، فلتخرج من الماء أيتها السمكة الدنيئة ولنسوّي الأمور‬
‫ألم تفهم؟‬
‫لا يهم إن كنا في الماء أو اليابسة‬
‫وقد استشطتُ غضبًا‬
‫سأجعلك تختبر جوهر كاراتيه البرمائيين‬
‫الهجوم الذي طيَّرتُكَ به آنفًا كان قبضة المئة قرميد‬
‫وأما هجومي المطلق فإنه قبضة الألف قرميد‬
‫...فرصة نجاتك على الأغلب‬
‫صفر‬
‫ركلة العنق‬
‫كولر‬
‫أقلتَ أن شهامتي ساذجة؟‬
‫ركلة الكتف‬
‫إبول‬
‫أقلتَ أني أعجز عن حماية أي أحد؟‬
‫ركلة الضلع‬
‫كوتليت‬
‫ركلة أسفل الظهر‬
‫سيل‬
‫ركلة الصدر‬
‫بواترين‬
‫ركلة الساق‬
‫جيغو‬
‫...أيها‬
‫أيها الوغد‬
‫القبضة المطلقة‬
‫كيوكيوكو سيكن‬
‫ألف قرميد‬
‫سينماي قاورا‬
‫ضربة الخروف‬
‫موتن‬
‫شوت‬
‫...أظنه‬
‫لا يبتغي التحلية؟‬
‫...كوروبي‬
‫...هاتشي‬
‫ما هما إلا حثالات‬
‫لمواجهة طباخٍ ما زالوا مبكرين بمليون عام‬
‫فزنا بهذه اللعبة‬
‫كيف لكما هزيمة إخوتي واحدًا تلو الآخر؟‬
‫ألم تتحمسوا كثيرًا؟‬
‫ما قصدك بأن «نصف» لوفي بخير؟‬
‫لن يموت قريبًا على كلٍّ‬
‫غير أن إنعاشه يتطلب أن أنزل إلى الماء ثانيةً‬
‫...لكني لا أظن هذا الرجل سيدعني‬
‫مذهلان... إنهما مذهلان حقًّا‬
‫هزما قائدان من قراصنة أرلونغ‬
‫هذا حدّي، أعجز عن كبح أنفاسي أكثر‬
‫لأُبادلك يا غين-سان، سأنزل إلى الماء هذه المرة‬
‫بصق ماءً كثيرًا‬
‫ماذا يجري هناك؟‬
‫لا تقلق، لم يمت أحد‬
‫...بل‬
‫،وإن كان يصعب تصديق هذا‬
‫...فهذه المعركة تمدّني بالأمل‬
‫...الأمل الذي كنتُ أصدّه‬
‫تبًّا، تسبب بمتاعب كثيرة‬
‫...غير أنه أمره كان سهلًا‬
‫فقد مات فورًا بطلقةٍ من مسدسي البخاخ‬
‫سأعود أدراجي، فلا ريب أنهم أنتهوا أيضًا‬
‫نجوت‬
‫أفلح الأمر‬
‫إن تجهيزي لنجم الكتشب لظروفٍ كهذه لأمرٌ حسن‬
‫ظن أنه أصابني بمسدسه البخاخ أو أيًّا كان، أسرع وعُد أدراجك‬
‫...غير أنهم عرق مخيف حقًّا‬
‫...أتحسّر على نامي وأريد مساعدتها حقًّا إلا أني‬
‫أظنها كانت مخيلتي فحسب‬
‫أظنني سأواصل ادعاء الموت‬
‫و-وإن كنتُ مغطًى بدمٍ زائف‬
‫فأريد شيئًا يُظهر أثر معركةٍ قاتلة‬
‫وجدتها‬
‫إن ظهرتُ وجسدي مغطًّى بالوحل قد يفلح الأمر‬
‫«وسأقول شيئًا مثل: «اعذروني فقد خسرت‬
‫...أتساءل إن كان الأفضل أن أقول‬
‫«اعذروني فقد تركت ذلك الوغد يفلت مع أني أوشكتُ على هزيمته»‬
‫...أو قد لا يكون ذلك مقنعًا‬
‫ألسنا رفاقًا الآن؟‬
‫«لا تبكي يا نامي، فما فعلنا إلا الصواب»‬
‫أفضّل الموت على الخسارة‬
‫«جميعنا قاتلنا جيّدًا»‬
‫لكنه يظلّ أفضل بمئة مرة من قراصنةٍ لُعناء يؤذون آنسة‬
‫«كانت معركةً قاتلة بمعنى الكلمة»‬
‫هذا من أجل عملي، ما كان لي خيارٌ آخر‬
‫«جراحي ليست بذاك السوء»‬
‫كانت أختي الكبيرة نامي تبكي‬
‫أهم بحاجةٍ لأكثر من هذا ليضعوا أنفسهم في عداد الموت؟‬
‫كانت نامي في سن العاشرة‬
‫أبوسعكم تخيل مدى صعوبة اختيارها القتال والبقاء حَيَّةً وحدها؟‬
‫فلنقاتل‬
‫«...قاتلتُ... بطريقةٍ»‬
‫...يا‬
‫...يا لخزيي‬
‫يا لخزيي‬
‫تمهَّل أيتها السمكة الدنيئة‬
‫ماذا؟ أما زلت حيًّا؟‬
‫!لا ريب في هذا، يستحيل أن تصيبني طلقات مترنّحة من نصف سمكة مثلك‬
‫...حين غادرتُ قريتي، تخلّيتُ عن أمورٍ‬
‫...كالسلام والأمان‬
‫لأنهم يعيشون مخاطرين بحياتهم كل يوم، يضحكون سعداء من قلبهم‬
‫لهذا قررت أن أُبحر‬
‫أردتُ أن أضحك من قلبي أيضًا‬
‫،إلّم أقاتل بكلّ ما أوتيت من قوة‬
‫فلا يحقّ لي أن أكب معهم في نفس السفينة‬
‫ولا يحق لي أن أضحك من قلبي معهم‬
‫أأنت أحمق؟‬
‫...كان عليك مواصلة ادعاء الموت فحسب‬
‫...حتى أدمغتكم وضيعة‬
‫...انتهيت‬
‫نعم، معك حق، انتهى أمرك سلفًا‬
‫انتهيت‬
‫مطرقة أوسوب‬
‫أوسوب هامر‬
‫رباط أوسوب المطاطي الهالك‬
‫أوسوب واغمو‬
‫سحقًا‬
‫يا للفخ التافه الذي وقعت فيه‬
‫...ذاك الوغد‬
‫النجم‬
‫هيساتسو‬
‫ساكي؟‬
‫الرصاصي الفتاك‬
‫ناماري بوشي‬
‫سئمتُ ألاعيبك الوقحة أيتها الدودة الواهنة‬
‫...أكانت وقحةً أم لا فهذا لا يهم‬
‫على كلٍّ، ليس بوسعي الهرب بصفتي رجلًا‬
‫سأموت إن خسرت‬
‫لكني قرصان سلفًا‬
‫المدفع البخاخ‬
‫ميزو تايهو‬
‫...ما أشدها قوةً‬
‫لِمَ عليّ مقاتلة أحمق مثله؟‬
‫إنه يفضح نفسه تمامًا‬
‫سأملأ جسدك بالثقوب‬
‫المدفع البخاخ الرشاش‬
‫هيبّاتسو ميزو ديبو‬
‫كـ-كيف عرف مكاني؟‬
‫تبًّا تبًّا، لا عليكم إلا مراقبتي يا قراصنة أوسوب ويا كايا‬
‫أبحرتُ وصرتُ قرصانًا‬
‫سأقاتل، من أن أصير محارب بحر شجاع حق، وليس كاذب‬
‫سئمتُ ادعاء القرصنة‬
‫سئمتَ ممَّ؟‬
‫هذه المعركة، الساكي يُحرق كما تعلم‬
‫نجم‬
‫هيساتسو‬
‫النار الفتاك‬
‫كاين بوشي‬
‫ساخن ساخن ساخن، ماء ماء ماء ماء ماء ماء‬
‫ساخن ساخن ساخن‬
‫هذا سيئ‬
‫مطرقة أوسوب‬
‫أوسوب هامر‬
‫...أيها الوغد‬
‫مطرقة أوسوب‬
‫أوسوب هامر‬
‫رباط أوسوب المطاطي الهالك‬
‫أوسوب وا غومو‬
‫مطرقة أوسوب‬
‫أوسوب هامر‬
‫فزت، هزمتُ برمائيًّا‬
‫هذا جزاءك‬
‫بوسعي الفوز إن حاولت‬
‫أرأيتم أيها الأوغد؟‬
‫لا تستهينوا بي‬
‫ما وصلتك مشاعري‬
‫لذا سأقبض على يديك كقابض الجمر‬
‫وسأمضي ولو كنت وحيدًا‬
‫فلا تشح بنظرك عني‬
‫...من الصبح وأنا أفكر‬
‫لمَ الجوُّ بهذه الحرارة؟‬
‫يا تُرى من متى وأنا لا أُفكِّر إلَّا في هذه الأمور؟‬
‫محاولًا إمساك مشاعري المندفعة‬
‫وجدتُ نفسي متجاوزًا ذاتي‬
‫أُريد عناق حُلمي الذي حلَّق بعيدًا‬
‫يُمكنني المضي قدمًا إن كنَّا معًا‬